page_content='Skip to content 
Docling 
Supported formats 
Initializing search 
  * Documentation 
  * Concepts 
  * Examples 
  * Integrations 
  * Reference 


Docling 
  * Documentation 
    * Getting started 
      * Installation 
      * Quickstart 
    * Usage 
      * Advanced options 
      * Supported formats  Supported formats 
        * Supported input formats 
        * Supported output formats 
      * Enrichment features 
      * Vision models 
      * GPU support 
      * MCP server 
      * Jobkit 
    * FAQ 
  * Concepts 
    * Architecture 
    * Docling Document 
    * Serialization 
    * Confidence Scores 
    * Chunking 
    * Plugins 
  * Examples 
    * 🔀 Conversion 
      * Simple conversion 
      * Custom conversion 
      * Batch conversion 
      * Multi-format conversion 
      * VLM pipeline with GraniteDocling 
      * VLM pipeline with remote model 
      * VLM comparison 
      * ASR pipeline with Whisper 
      * Figure export 
      * Table export 
      * Multimodal export 
      * Force full page OCR 
      * Automatic OCR language detection with tesseract 
      * RapidOCR with custom OCR models 
      * SuryaOCR with custom OCR models 
      * Accelerator options 
      * Detect and obfuscate PII 
      * Simple translation 
      * Conversion of CSV files 
      * Conversion of custom XML 
    * ✂️ Serialization & chunking 
      * Serialization 
      * Hybrid chunking 
      * Advanced chunking & serialization 
    * 📤 Information extraction 
      * Information extraction 
    * 🤖 RAG with AI dev frameworks 
      * RAG with Haystack 
      * RAG with LangChain 
      * RAG with LlamaIndex 
      * Visual grounding 
    * 🖼️ Picture annotation 
      * Annotate picture with local VLM 
      * Annotate picture with remote VLM 
    * ✨ Enrichment development 
      * Figure enrichment 
      * Formula enrichment 
      * Enrich a DoclingDocument 
    * ⚡️ GPU optimization 
      * Standard pipeline 
      * VLM pipeline 
      * Parquet benchmark 
    * 🗂️ More examples 
      * Chunking & tokenization with Data Prep Kit 
      * RAG with Azure AI Search 
      * RAG with Milvus 
      * RAG with OpenSearch 
      * RAG with Weaviate 
      * Retrieval with Qdrant 
      * RAG with MongoDB + VoyageAI 
  * Integrations 
    * 🤖 Agentic / AI dev frameworks 
      * Bee Agent Framework 
      * Crew AI 
      * Haystack 
      * Hector 
      * LangChain 
      * Langflow 
      * LlamaIndex 
      * txtai 
    * ⭐️ Featured 
      * Apify 
      * Data Prep Kit 
      * InstructLab 
      * NVIDIA 
      * Prodigy 
      * RHEL AI 
      * spaCy 
    * 🗂️ More integrations 
      * Arconia 
      * Cloudera 
      * DocETL 
      * Kotaemon 
      * OpenContracts 
      * Open WebUI 
      * Quarkus 
      * Vectara 
  * Reference 
    * Python API 
      * Document Converter 
      * Pipeline options 
      * Docling Document 
    * CLI 
      * CLI reference 


  * Supported input formats 
  * Supported output formats 


  1. Documentation 
  2. Usage 


# Supported formats
Docling can parse various documents formats into a unified representation (Docling Document), which it can export to different formats too — check out Architecture for more details.
Below you can find a listing of all supported input and output formats.
## Supported input formats
Format | Description  
---|---  
PDF |   
DOCX, XLSX, PPTX | Default formats in MS Office 2007+, based on Office Open XML  
Markdown |   
AsciiDoc | Human-readable, plain-text markup language for structured technical content  
HTML, XHTML |   
CSV |   
PNG, JPEG, TIFF, BMP, WEBP | Image formats  
WebVTT | Web Video Text Tracks format for displaying timed text  
Schema-specific support:
Format | Description  
---|---  
USPTO XML | XML format followed by   
JATS XML | XML format followed by   
Docling JSON | JSON-serialized Docling Document  
## Supported output formats
Format | Description  
---|---  
HTML | Both image embedding and referencing are supported  
Markdown |   
JSON | Lossless serialization of Docling Document  
Text | Plain text, i.e. without Markdown markers  
| Markup format for efficiently representing the full content and layout characteristics of a document  
Previous 
Advanced options 
Next 
Enrichment features 
Made with  Material for MkDocs 
' metadata={'document_id': '3c0182a9-ef9a-4b8a-a35a-df51da2c87f1', 'source': 'https://docling-project.github.io/docling/usage/supported_formats/#supported-output-formats', 'file_type': 'web_article', 'no_of_pages': 1, 'title': 'Untitled'}

page_content='TelexAfterG7KarakterTámogatásShop
Menü
Kereső 
Támogatás 
# Trump megint nekirontott a „hálátlan” ukrán vezetésnek
Külföld
2025. november 23. – 16:05
frissítve
Molnár Zoltán
Hozzáadva a lejátszási listához 
Másolás
Vágólapra másolva
1138
„Az ukrán »vezetés« zéró hálát mutatott az erőfeszítéseinkért, és Európa továbbra is olajat vásárol Oroszországtól” – írta Donald Trump amerikai elnök közösségi oldalára, a Truth Socialre vasárnap. Trump, aki épp egy erősen az oroszoknak kedvező béketervvel házal, hosszas írásában találkozójukon.
Trump a szokásos dolgokkal és összeesküvés-elméletekkel támadta az álomszuszéknak becézett Joe Bident, mondván, ha nem ő lett volna az elnök, nem tört volna ki a háború. Csakhogy szerinte a demokraták elcsalták a 2020-as elnökválasztást, amit amúgy számos bírósági határozat és vizsgálat megcáfolt már.
Az amerikai elnök szerint a háború szükségtelenül folyik, értelmetlenül halnak meg emberek. Itt tért rá az alkalmatlan ukrán vezetésre, majd arról értekezett, hogy az Egyesült Államok nagy mennyiségű fegyvert ad el a NATO-nak, hogy az továbbadja Ukrajnának, amit Biden „ingyen, ingyen, ingyen” tett meg. „Isten áldja azt a sok életet, ami odaveszett ebben az emberi katasztrófában!” – zárta mondandóját.
Az amerikai béketerv, ami 28 pontból áll, szerdán szivárgott ki a nemzetközi sajtóba. Ez voltaképp odaadná az egész Donbaszt Oroszországnak, ami megtarthatná a megszállt Krímet, délen pedig a Dnyeper mentén húzná meg az új államhatárt. Ukrajna nem lehetne a NATO tagja, nem léphetnének a területére NATO-csapatok, de valamiféle homályos amerikai biztonsági garanciát is kapna. Ezen felül az ukrán hadsereg létszámát és megfelezné a javaslat. Volodimir Zelenszkij kormánya jövő hét csütörtökig kapott határidőt, hogy válaszoljon erre. A tervről itt írtunk bővebben.
Az ukránok nem sokkal később reagáltak is a Trump által elmondottakra. A 
Még szombaton Donald Trump arról beszélt, hogy a terv nem egy „végleges ajánlat” Ukrajna számára. A jelenlegi trumpi terv Oroszország számára elfogadható, Zelenszkij viszont leszögezte, nem fogja elárulni hazája nemzeti érdekeit.
Vasárnap több érintett ország csúcstalálkozót tart az amerikai terv miatt a svájci Genfben. A találkozón Marco Rubio amerikai külügyminiszter és Steve Witkoff, Trump különmegbízottja is részt vesz, valamint az Egyesült Királyság, Franciaország, Németország és Ukrajna biztonsági tisztviselői. Ukrajna szövetségesei nyilvánosan is elutasították a béketervet a G20-csúcstalálkozón kiadott közös nyilatkozatban. Ebben azt írták, a terv „sebezhetővé tenné Ukrajnát a támadásokkal szemben”. A G20-asok szerint a terv „további munkálatokat igényel” a határvonalakra és az ukrán hadsereg létszámára való tekintettel. A nyilatkozatot Kanada, Finnország, Franciaország, Írország, Olaszország, Japán, Hollandia, Spanyolország, az Egyesült Királyság, Németország és Norvégia írta alá.
A békejavaslatokra pénteken Volodimir Zelenszkij ukrán elnök 
az augusztusi alaszkai csúcstalálkozón vitatták meg.
Marco Rubio amerikai külügyminiszter a hétvégén azt mondta, hogy az ukrajnai háborúról szóló úgynevezett béketervet, amely sokak szerint Oroszországnak kedvez, az „Egyesült Államok írta”. Az amerikai külügyminiszter ezt azután mondta, hogy egy szenátorcsoport úgy nyilatkozott: Rubio azt mondta nekik, hogy az orosz–ukrán háború lezárásával kapcsolatos trumpi béketerv az egyik szenátor megfogalmazása szerint „az oroszok kívánságlistája”, és nem tényleges amerikai terv.
**Minden fontos információ az orosz-ukrán háborúról egy helyen.**  
Közvetítések, helyszíni tudósítások, összefoglalók, elemzések. 
Tovább 
Vágólapra másolva
#Egyesült Államok#Donald Trump#béketárgyalás#orosz-ukrán háború#Volodimir Zelenszkij#Ukrajna#Oroszország
Kapcsolódó
Kövess minket Facebookon is!
Legfontosabb 
Telex shop
Partnereinktől
Friss hírek
  * Támogatás
  * Adó 1% felajánlás
  * Hírlevelek
  * Telex Shop


  * © 2025 Telex – Telex.hu Zrt.
  * Impresszum
  * Etikai kódex
  * Átláthatóság
  * ÁSZF
  * Adatkezelési tájékoztató
  * Sütitájékoztató
  * Szabályzatok
  * Telex Sales


  * 

' metadata={'document_id': 'e4a1c4b5-489e-4bbb-a345-ba6a3b0c5747', 'source': 'https://telex.hu/kulfold/2025/11/23/donald-trump-truth-social-joe-biden-ukrajna-28-pontos-beketerv', 'file_type': 'web_article', 'no_of_pages': 1, 'title': 'Untitled'}